РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об индивидуальном (персонифицированном) учете в системе
обязательного пенсионного страхования
(В редакции Федерального закона от 31.12.2002 г. N 198-ФЗ)
Принят Государственной Думой 8 декабря 1995 года
Одобрен Советом Федерации 20 марта 1996 года
(В редакции федеральных законов от 25.10.2001 г. N 138-ФЗ;
от 31.12.2002 г. N 198-ФЗ; от 09.05.2005 г. N 48-ФЗ;
от 19.07.2007 г. N 140-ФЗ; от 30.04.2008 г. N 55-ФЗ;
от 23.07.2008 г. N 160-ФЗ; от 24.07.2009 г. N 213-ФЗ;
от 27.12.2009 г. N 378-ФЗ; от 27.07.2010 г. N 227-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон устанавливает правовую основу и принципы организации индивидуального (персонифицированного) учета сведений о гражданах, на которых распространяется действие законодательства Российской Федерации об обязательном пенсионном страховании. (В редакции Федерального закона от 31.12.2002 г. N 198-ФЗ)
ГЛАВА I. Общие положения
